Repository: cc-archive/ccsearch
Catalog: locale/default/*/LC_MESSAGES/ccsearch.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Help Translate
zh_cn: 帮忙翻译
zh_hk: 幫助翻譯

source: Creative Commons
ja: クリエイティブ・コモンズ
zh_cn: 创作共用
zh_hk: 創作共享

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜索

source: Thanks for using CC Search via %sFirefox%s.
ja: Firefox経由でのCCサーチのご利用ありがとうございます。
zh_cn: 感谢您通过Firefox使用CC搜索
zh_hk: 感謝您通過％sFirefox％s使用CC搜索

source: Search for works I can use for commercial purposes.
ja: 営利目的利用の可能な作品の検索
zh_cn: 搜索我可用于商业用途的作品
zh_hk: 搜尋工作，我可以用於商業用途。

source: Search for works I can modify, adapt, or build upon.
ja: 改変・変形・加工可能な作品の検索
zh_cn: 搜索我可更改或添加的作品
zh_hk: 搜尋工作，我可以修改，改編，或借重。

source: Understand your search results
ja: 検索結果を理解する。
zh_cn: 理解你的搜索结果
zh_hk: 了解您的搜索結果

source: What is this?
ja: この意味は？
zh_cn: 这是什么？
zh_hk: 這是什麼？

source: Browse directories of licensed images, sounds, videos and more
ja: ライセンス付きの画像・音源・映像その他のディレクトリ閲覧
zh_cn: 浏览有许可的图片和声音的目录
zh_hk: 瀏覽目錄的授權圖像，聲音，視頻等

source: Content Directories
ja: コンテンツ・ディレクトリ
zh_cn: 内容目录
zh_hk: 內容目錄

source: Only show search results
ja: 検索結果のみ表示
zh_cn: 只显示搜索结果
zh_hk: 僅顯示搜索結果

source: Remove Frame
ja: フレーム削除
zh_cn: 删除框架
zh_hk: 刪除框

source: Web Search
ja: ウェブ検索
zh_cn: 网络搜索
zh_hk: 網頁搜索

source: Google
zh_hk: 谷歌

source: Yahoo
zh_hk: 雅虎

source: Image Search
ja: 画像検索
zh_cn: 图片搜索
zh_hk: 圖片搜索

source: Video Search
ja: 映像検索
zh_cn: 搜索录像
zh_hk: 視頻搜索

source: Music Search
ja: 音楽検索
zh_cn: 搜索音乐
zh_hk: 音樂搜索

source: Media Search
ja: メディア検索
zh_hk: 媒體搜索

source: Clip Art Search
ja: クリップ・アート検索
zh_cn: 搜索矢量图
zh_hk: 搜索剪貼畫

source: Open Clip Art Library
ja: オープン・クリップ・アート・ライブラリ
zh_cn: 开放矢量图库
zh_hk: 打開剪貼畫庫

source: Contact
ja: 問い合わせ
zh_cn: 联系
zh_hk: 聯繫

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

source: ccMixter
zh_cn: 统计
